2018年7月27日
1.常用的集合有哪些，最少两种以上 （春智）
2.list,set,map的区别有哪些  （春智）
3.svn与git的区别？（刘文超）
4.我们使用svn能做什么？ （刘文超）
5.数据库权限（李恒）
6.数据库存储过程 （李恒）
7.列举你知道的设计模式，请简单介绍一下其中的两种（孙权）
8.数据库如何查重 （孙权）
9.HashMap和HashTable有什么区别（周晨）
10.哪果一个HashMap存放有很多值，但是在不知道KEY是什么的情况下，如何遍历出所有的KEY和VALUE（周晨）
11.什么是Redis？（蔡永琪）
12.Redis优缺点？（蔡永琪）
13.array?list和linked?list的区别？（张振）
14.什么时候会用到触发器？ （张振）


2018年7月28日
1.String a = "a";
String b = "a";
问：a和b分别用双等号（==）和equals比较的结果是什么?为什么？（姜春智）
2.金额类型的数据，在JAVA中一般使用什么类型？在oracle中用什么类型？在mysql中用什么类型？（姜春智）
3.重载、重写（蔡永琪）
4.jdbc连接数据库步骤（蔡永琪）
5.int和integer的区别（孙权）
6.线程的实现方法（孙权）
7.Comparator是做什么用的？或JAVA中的比较器用过吗，怎么用的？（周晨）
8.Java的反射机制的理解（周晨）
9.Java中常见的异常类型有哪些？（张振）
10.如何自定义异常？（张振）
11.sql语句中，使用&与#的区别（刘文超）
12.转发与重定向的区别（刘文超）
13.mybatis中动态sql什么意思（李恒）
14.get、load的区别（李恒）

7-30问题
1.session和cookie的区别（周晨）   
2.jsp中的内置对象（周晨）
3.springmvc的工作流程。（姜春智）
4.springmvc常用注解（姜春智）
5.存储过程和函数的区别（张振）
6.数据库分页是如何实现的 （张振）
7.&和&&区别，|和||区别（蔡永琪）
8.servlet生命周期 （蔡永琪）
9.xml和json比较（孙权）
10.ajax原理 (孙权)
11.Mybatis与hibernate的区别（刘文超）
12.mybatis的好处是什么（刘文超）
13.什么是AOP？（李恒）
14.什么是IOC？（李恒）

--------
公司：毅飞软件科技（姜春智）
面试时间：2018-08-06 下午三点
面试流程：询问几个知识点，交谈是否能接受出差，薪资待遇
面试题：spring两大特性、页面的值怎么获取、
面试结果：出差北京，驻场开发，5k+(天补60)+包住宿（或补助600住宿）
---------
面试时间:2018年8月6日  15：30
面试公司：河南皓安乐网络科技有限公司
面试地点：郑东新区商务外环路18号格拉姆大厦B座2816
面试问题：没有 直接由公司的经理面试
面试内容：讲了一个小时的项目需求，框架由我来搭建，功能在原来的基础上拓展
面试结果：薪资待遇  7K 一个月只有300的餐补，让我明天早上回复考虑的结果
--------
面试公司：中软系统工程
面试时间：2018/08/06下午2点半
面试地点：郑州市管城回族区  绿地中心南塔1304
1.ajax返回的是什么
2.2个表取并集
3.用过status2没？了解不？知道多少说多少
4.spring和springMVC的区别
5.谈谈你对spring的理解
6.springMVC有什么作用
7.关于支付你一般怎么解决
8.freemaker你是怎么写的
9.工作中遇到过什么让你非常头疼的事？查资料也查不出来，同事也不知道的那种  或者说  你解决过什么问题让你感到非常自豪
10.mabtis和hibernate的区别、分别有什么好处
11.springboot用过没  有没有什么了解
12.听没听说过管理实务 你平常中怎么管理实务的  
13.数据库怎么分页的  
14.在mybatis中你是怎么SQL的  是直接写SQL语句吗  用过SQL工具吗？或者说你知不知道   有没有什么了解
15.  你平常都去什么论坛  博客  或者其他的网站
16.你自学过什么新技术没  简单说一下
17.你上个公司为什么离职  方便说一下嘛
18.你自己有什么想问的吗
19.关于薪资你怎么看  最低标准接受多少
20.公司由于保密性  不能联网  对此你怎么看
面试结果：资料上传给本部  本部还会有一个电话面试   资料会有1周以内的审核时间

------------------------
面试公司：指南者商城
面试时间：2018-08-07 上午十一点
面试流程：自我介绍，技术知识点询问，项目内容。期望薪资
面试结果：先聊到这儿，过几天再聊，期望薪资（6-7）
面试题：springMVC,mybatis,之前在哪个公司；项目内容；springmvc是什么？常用的springmvc注解；

面试地点：指南者商城
面试时间：2018-8 -7
面试问题：springmvc和mybatis整合
商丘师范学院在哪条街的交叉口？此公司无双休，后来者勿去

------------------------
面试公司：杭州东方软件通信（靠谱）
面试时间：2018-8-7   上午10:00
面试流程：填写一份问卷，技术面试问题：
1、线程锁和数据库锁引起的原因和解决的办法
2、JS跨域问题理解，以及Js包
3、List集合。
4、创建索引的语法-----数据库
5、数据库的优化-------数据库
6、Mybatis的映射文件中的标签
7、设计一个程序输出100、50、20、10、5、1的排序方案有多少种
8、设计模式中的单例模式和工厂模式以及代理模式
9、TCP UDP SSH数据传输协议
10、除了SSH/SSM你还知道哪些开源框架

最后：我这方面没什么问题了，那你回去等总部通知吧，包括谈论薪资问题

------------------------
面试公司：小气鬼科技有限公司
面试时间：2018-08-08 下午两点半
面试流程：先写一套试题，然后自我介绍，问我项目。
面试题：
String a="abc";  String b=a;  a=null; 打印b？
重写重载的区别
String，StringBuilder，StringBuffer三者的区别（
String：适用于少量的字符串操作的情况
StringBuilder：适用于单线程下在字符缓冲区进行大量操作的情况
StringBuffer：适用多线程下在字符缓冲区进行大量操作的情况）
sleep和wait的区别（
sleep() 方法是线程类（Thread）的静态方法，让调用线程进入睡眠状态，让出执行机会给其他线程，等到休眠时间结束后，线程进入就绪状态和其他线程一起竞争cpu的执行时间
wait()是Object类的方法，当一个线程执行到wait方法时，它就进入到一个和该对象相关的等待池，同时释放对象的机锁，使得其他线程能够访问，可以通过notify，notifyAll方法来唤醒等待的线程）
线程的状态有哪些？
算法题：
如何判断回文字符串，例如：“abccba”、“aba”（“回文串”是一个正读和反读都一样的字符串，比如“level”或者“noon”等等就是回文串。）
如何让hashmap中的k-v互换（例如：（1：“a”,2:“b”）转换为（a：“1”，b：“2”））
数据库题查询语句
面试结果：周五之前回复，我要求薪资6K，可议。

