java方面：
1、简述你对面向对象的理解
2、Java中的方法重写(Overriding)和方法重载(Overloading)是什么意思？
3、接口和抽象类的区别。
4、List  Set  Map的区别？
5、String有没有length方法，数组有没有length方法？
6、exception和Error的区别，说一些常见的exception？  
7、String类的常用方法
8、垃圾回收机制？
9、线程和进程的区别？
https://www.cnblogs.com/zhehan54/p/6130030.html
进程是资源（CPU、内存等）分配的基本单位，它是程序执行时的一个实例。
程序运行时系统就会创建一个进程，并为它分配资源，然后把该进程放入进程就绪队列，
进程调度器选中它的时候就会为它分配CPU时间，程序开始真正运行。

线程是程序执行时的最小单位，它是进程的一个执行流，是CPU调度和分派的基本单位，
一个进程可以由很多个线程组成，线程间共享进程的所有资源，
每个线程有自己的堆栈和局部变量。线程由CPU独立调度执行，
在多CPU环境下就允许多个线程同时运行。
同样多线程也可以实现并发操作，每个请求分配一个线程来处理。

10、冒泡算法？

数据库方面：
1、SQL中分组查询的语法？ 
2、SQL常用的聚合函数有哪些？
3、视图和表的区别？视图的语法是什么？
4、事务的定义？事务ACID是什么？
5、使用哪个SQL修改表字段的值？
6、mysql的索引有哪些?
7、存储过程和函数的区别？存储过程的语法？
8、oracle里面rownum和rowid的区别？
9、Mysql的存储引擎有哪些？
10、说下原始jdbc操作数据库流程？
11、为什么要使用PreparedStatement？


JSP方面：
1、谈谈你对Ajax的认识？
2、谈谈你对过滤器的认识？ 
3、谈谈你对MVC的认识？（MVC的原理和实现方式） 
   3.1、前后开发套路，依据于Ajax技术。
   3.2、前端负责页面的展示和页面的跳转。
   3.3、后端负责数据的提供。
4、JSP和Servlet的区别？---
5、Get和Post的区别？
6、转发和重定向的区别？
7、cookie和session的区别？
8、json和xml的区别？XML解析方式？
9、jsp的作用域对象有哪些？
10、servlet生命周期？
11、http协议

JS&Jquery方面：
1、HTML的input标签常用的都有哪些类型？（面试问题）---9月21日
2、为什么要进行表单验证？
3、如何通过JS获取Input的值？如何通过Jquery获取Input的值？
4、Jquery中如何隐藏和显示元素？
5、Jquery常用的选择器有哪些？
6、JS的内置对象有哪些？
7、CSS中行元素和块元素的区别？
8、Jquery中链式操作和隐式迭代是什么意思？
9、jQuery如何从一个下拉框选中的值怎么获取？

框架方面-mybatis：
1、在mybatis中你是怎么写SQL的  是直接写SQL语句吗  用过SQL工具吗？
    或者说你知不知道   有没有什么了解？（实际面试问题）
2、Mybatis的编程步骤是什么？
3、一级缓存和二级缓存的区别？
4、mybatis和hibernate的区别？
5、使用Mybatis的mapper接口调用时有哪些要求？
6、Mybatis在Insert插入操作时返回主键ID（要区分Mysql和Oracle两种情况）--开发中重要
7、Mybatis常用动态标签有哪些？
8、Mybatis中#和$的区别是什么？


框架方面-spring：
1、IOC和DI的区别？
2、ApplicationContext与BeanFactory的区别？
3、谈谈你对spring中AOP（面向切面编程）的理解？
4、Spring中常见注解有哪些？
5、谈谈你对Spring的理解？
6、Spring中的IOC是如何实现的？（宇通面试题）
7、如何实现事务管理？（宇通面试题）

框架方面-springMVC：
1、SpringMVC的工作原理？
2、SpringMVC使用的注解有哪些？
3、什么是RestFul接口？
