面试后要写面试总结，格式如下：

面试公司：河南金明源信息技术有限公司
面试时间：2018-8-30   上午11:10
面试流程：填写一份问卷，技术面试问题：
1、Oracle或MySQL的理解

2、Oracle和MySQL中的方法都知道多少？

3、对sql语句掌握到什么程度

4 用一个sql语句查询出下表总分大于300的姓名和总成绩
姓名      科目      成绩
张三      语文       60
张三      数学       80
张三      英语       55
李四      语文       70
............


5、spring中怎么体现单例模式

6、springMVC的运行流程

7、spring中常用的标签有哪些

8、说一下你对redis的认识

9、IK中文分词器怎么实现

10、IK中文分词器你是怎么掌握分词力度的

11  你对solr的了解

12  你在项目中怎么用solr的

13  除了redis solr 等在你项目中的，你还了解JAVA的哪些插件

14  你对JAVA这个岗位的理解

15  说一些你自己有哪些优秀的编码习惯

16 solr的索引怎么创建

17 solr怎么删除指定索引

18 solr怎么批量删除索引


最后：你还有没有什么要补充的,薪资问题是负责笔试的人问的，说一下你期望薪资


面试公司：理脉
面试时间：2018-8-30  下午6:00
面试流程：视频面试
1：多线程
2：cookie和session
3：在后端实现异步


面试公司：用友
面试时间：2018-8-30  早上10：30
面试流程：视频面试
1：谈谈ssm
2：ajax的同步和异步
3：springmvc流程
4：接口和抽象类区别
5：除了ssm别的框架你都知道那些？
6：单点登录
7：#和$作用
8：谈谈你对存储过程的了解

